Для изменения взята версия из папки 2954.
11-12-03
	1.В расчетных материалах в"Исходные данные для расчета, общие для всех зданий (зависящие от района строительства):" (вначале документа) заменено "Сумма воскресных и праздничных дней " на "Сумма выходных и праздничных дней ".
	2.В расчетных материалах была ошибка везде вмето ккал/ч надо Гкал/ч (она исправлена).
	3.В таблице результатов исправлено в шапке "Гкал/ч/МВт" на "Гкал/ч (МВт)" и "Гкал/год /МДж" на "Гкал/год (МДж)".
	4.Исправлен соответственно и формат вывода вместо ""значение" в Гкал/ч/"значение в "МВт" - ""значение" в Гкал/ч("значение в "МВт)". 
	5.В таблице результатов в шапке к выводу тем ператур добавлены 0С.
	6.Добавлена проверка при нажатии кнопки назад, и отрегулирован вывод 0 и "" в текстовые поля форм.
	7.Исправлено в climat_Frm при выборе города "Другое..." попутаны были tn2TxtBx и tn3TxtBx.
	8.Исправлено при расчете часовых отопления всегда альфа бралась от tn1, а надо чтобы tn менялась от tn1 до tn3.