РЕАЛИЗОВАТЬ:
-------------------------------------------------------------------
2. Добавить проверки введенных в поле значений и 
   полноту заполнения полей для объекта
3. Сделать копирование ветвей в дереве
4. Реализовать поиск в списке
5. Переключение в TabControl'е по закладкам с помощью горячей клавиши(но не Tab)
6. Не верно работает команда открыть меню файл (объект грузится, экран не обновляется)
7. При загрузке объектов из базы при наличии битых ссылок выскакивают не вменяемые соощения
   надо заменить на понятные (да и вообще при работе с базой пересмотреть сообщения)
8. Реализовать универсальный справочник с возможностью редактирования
   и справочник, для вызова при заполнении полей 
   (но с возможностью добавления новой записи, если нужной нет в списке)
   -пока можно редактировать справочники "руками" в базе, 
   создание справочников оставить на завершение программы, 
   как не критичную возможность для начала.
9. Можно реализовать, чтобы при изменении значения поля в панели ввода значний,
   вызываемой из панели "Тепловой баланс", сразу же пересчитывалось суммарное значение
   в этой же панели ввода.
10.Добавить п/м настройка, где ввыести флажки: расчитывать теплопотери, 
   расчитывать теплопоступления и т.д. - если нет, то разблокировать поля в 
   теловой баланс в форме помещения 
-------------------------------------------------------------------
РЕАЛИЗОВАНО:
0. Разобраться с клавишей Tab в TabControl'е
1. Добавить удаление записей из выпадающего списка
2. Реализовать в панели "Тепловой баланс" при вызове панелей данных для полей, 
   чтобы при возвращении в поле, был сразу же пересчет от измененых данных.
