{\rtf1\ansi \deff0\deflang1049{\fonttbl{\f0\froman Times New Roman;}{\f1\froman Symbol;}{\f2\fswiss Arial;}{\f3\froman Tms Rmn;}{\f4\fswiss Helv;}{\f5\fswiss Helvetica;}{\f6\fswiss MS Sans Serif;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue127;\red0\green127\blue127;\red0\green127\blue0;
\red127\green0\blue127;\red127\green0\blue0;\red127\green127\blue0;\red127\green127\blue127;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\s244 \f3\fs16\up6\lang1049 \sbasedon0\snext0 footnote reference;}{\s245 \f3\fs20\lang1049 
\sbasedon0\snext245 footnote text;}{\s246\li720 \i\f3\fs20\lang1049 \sbasedon0\snext255 heading 9;}{\s247\li720 \i\f3\fs20\lang1049 \sbasedon0\snext255 heading 8;}{\s248\li720 \i\f3\fs20\lang1049 \sbasedon0\snext255 heading 7;}{\s249\li720 
\f3\fs20\ul\lang1049 \sbasedon0\snext255 heading 6;}{\s250\li720 \b\f3\fs20\lang1049 \sbasedon0\snext255 heading 5;}{\s251\li360 \f3\ul\lang1049 \sbasedon0\snext255 heading 4;}{\s252\li360 \b\f3\lang1049 \sbasedon0\snext255 heading 3;}{\s253\sb120 
\b\f4\lang1049 \sbasedon0\snext0 heading 2;}{\s254\sb240 \b\f4\ul\lang1049 \sbasedon0\snext0 heading 1;}{\s255\li720 \f3\fs20\lang1049 \sbasedon0\snext255 Normal Indent;}{\f3\fs20\lang1049 \snext0 Normal;}{\s2\fi-240\li480\sb80\tx480 \f5\lang1049 
\sbasedon0\snext2 nscba;}{\s3\fi-240\li240\sa20 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext3 j;}{\s4\li480\sa20 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext4 ij;}{\s5\sb80\sa20 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext5 btb;}{\s6\fi-240\li2400\sb20\sa20 \f5\fs20\lang1049 \sbasedon0\snext6 ctcb;}
{\s7\fi-240\li480\sa40\tx480 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext7 ns;}{\s8\sa120 \f5\fs28\lang1049 \sbasedon0\snext8 TT;}{\s9\fi-240\li2400\sa20 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext9 crtj;}{\s10\fi-240\li480\tx480 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext10 nsca;}{\s11\sa20 
\f5\lang1049 \sbasedon0\snext11 bt;}{\s12\li240\sb120\sa40 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext12 Hf;}{\s13\li240\sb120\sa40 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext13 Hs;}{\s14\li480\sb120\sa40 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext14 RT;}{\s15\fi-2160\li2160\sb240\sa80\tx2160 
\f5\lang1049 \sbasedon0\snext15 c;}{\s16\li2160\sa20 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext16 ct;}{\s17\li240\sa20 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext17 it;}{\s18\li480 \f5\fs20\lang1049 \sbasedon0\snext18 nsct;}{\s19\fi-160\li400\sb80\sa40 \f5\lang1049 
\sbasedon0\snext19 nscb;}{\s20\fi-2640\li2880\sb120\sa40\brdrb\brdrs\brdrw15 \brdrbtw\brdrs\brdrw15 \tx2880 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext20 HC2;}{\s21\fi-2640\li2880\sb120\sa20\tx2880 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext21 C2;}{\s22\fi-240\li2400\sa20 
\f5\fs20\lang1049 \sbasedon0\snext22 ctc;}{\s23\li2160\sb160 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext23 crt;}{\s24\li480\sb20\sa40 \f5\lang1049 \sbasedon0\snext24 or;}{\s25\fi-259\li360\sb40\sa40\tx360 \f6\fs20\lang1049 \sbasedon0\snext25 Ln1;}{\s26\li115\sb80\sa80 
\f6\fs20\lang1049 \sbasedon0\snext0 *Intro;}{\s27\li115\sb80\sa80\keepn \b\f6\lang1049 \sbasedon252\snext26 *Title;}{\s28\fi-245\li360\sb80 \f6\fs20\lang1049 \snext28 *Jl;}{\s29\li360\sb40\sa40 \f6\fs20\lang1049 \snext0 Lp1;}{
\s30\fi-1800\li1915\sb60\sl-240\tx1915 \f6\fs20\lang1049 \sbasedon0\snext30 Tph;}{\s31\li115\sb120\sa80 \b\f6\fs20\lang1049 \snext25 Proch;}}{\info{\title AFXPRINT}{\subject MFC Print RTF Help}{\author AFX}{\creatim\yr1992\mo10\dy7\hr12\min33}{\version1}
{\edmins46}{\nofpages1}{\nofwords65536}{\nofchars65536}{\vern16433}}\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\gutter0 \widowctrl\ftnbj \sectd \linex0\endnhere \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1049 {\f4 \page }{\f4 #{\footnote 
\pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1049 # HID_FILE_PRINT}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1049 {\fs16\up6 K} печать и предварительный просмотр}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1049 {\fs16\up6 $} Команда «Печать...» (меню Файл)}
}{\f4  }{\b\f4 Команда «Печать...» (меню Файл)}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Используйте эту команду дл\'ff печати документа. Эта команда выводит }{\f4\uldb диалоговое окно «Печать»}{\v AFX_HIDD_PRINT}{\f4 , где вы можете указать диапазон страниц дл\'ff печати, количество копий, принтер, на который выводить информацию, и другие настройки печати.}{\b\f4 
\par }{\b\f4 
\par }{\b\f4 Быстрый вызов}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Панель инструментов:\tab \{bmc fileprnt.bmp\}
\par }{\f4 Комбинаци\'ff клавиш:\tab CTRL+P
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 \page }{\f4 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1049 # AFX_HIDD_PRINT}}{\b\f4 Диалоговое окно «Печать»}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 В этом диалоге вы можете указать настройки печати, указывающие, как документ должен быть распечатан:}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Принтер}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Указывает активный принтер и способ его подключени\'ff. Нажмите кнопку «Свойства», чтобы изменить его настройки.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Свойства}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Выводит }{\f4\uldb диалоговое окно «Параметры страницы»}{\v AFX_HIDD_PRINTSETUP}{\f4 , в котором вы можете выбрать принтер и способ его подключени\'ff.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Страницы}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Укажите страницы, которые нужно распечатать:}{\f4 
\par }\trowd \trgaph108\trleft402 \cellx1947\cellx8622\pard \sl240\intbl {\b\f4 Все}{\b\f4 \cell }{\f4 Печатает весь документ.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\trowd \trgaph108\trleft402 \cellx1947\cellx8622\pard \sl240\intbl {\b\f4 Выделенные}{\b\f4 
\cell }{\f4 Печатает текст, выделенный в блок.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\trowd \trgaph108\trleft402 \cellx1947\cellx8622\pard \sl240\intbl {\b\f4 Страницы}{\b\f4 \cell }{\f4 Печатает страницы в диапазоне, указанном в пол\'ffх }{\b\f4 с}{\f4  и }{\b\f4 по}{\f4 .}{
\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Число копий}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Укажите необходимое количество копий, которое надо напечатать.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Разобрать по копи\'ffм}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Печать копий постранично вместо подр\'ffд идущих копий каждой страницы.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Качество печати}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Выбирите качество печати. Обычно печать с более низким качеством выполн\'ffетс\'ff быстрее.}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 \page }{\f4 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1049 # AFX_HIDD_PRINTDLG}}{\b\f4 Диалоговое окно процесса печати}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Диалог процесса печати показан в течение того времени, как <<Ваша Программа>> пересылает данные на принтер. Номер страницы указывает, сколько уже передано.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Чтобы прервать печать, нажмите кнопку «Прервать».}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \page }{\f4 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1049 # HID_FILE_PRINT_PREVIEW}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1049 {\fs16\up6 K} печать и предварительный просмотр}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \s245 
\f3\fs20\lang1049 {\fs16\up6 $} Команда «Предварительный просмотр» (меню Файл)}}{\f4  }{\b\f4 Команда «Предварительный просмотр» (меню Файл)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Используйте эту команду дл\'ff того, чтобы показать на экране, как будет выгл\'ffдеть текущий документ в напечатанном виде. Когда вы выбираете эту команду, основное окно замен\'ffетс\'ff окном предварительного просмотра, в котором показываютс\'ff одна, или две 
страницы в том виде, в котором они будут напечатаны. }{\f4\uldb Панель инструментов предварительного просмотра}{\v\f4 AFX_HIDW_PREVIEW_BAR}{\f4  позвол\'ffет вам просматривать одну или две страницы за раз, перемещатьс\'ff вперед и назад по документу, увеличивать 
и уменьшать размер страниц а также позвол\'ffет начать процесс печати.}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\f4 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1049 # AFX_HIDW_PREVIEW_BAR}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1049 {\fs16\up6 K} печать и предварительный просмотр}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \s245 
\f3\fs20\lang1049 {\fs16\up6 $} Панель инструментов предварительного просмотра}}{\f4  }{\b\f4 Панель инструментов предварительного просмотра}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Эта панель содержит следующие кнопки:}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Печать}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Начинает процедуру печати, вывод\'ff на экран диалоговое окно процесса печати.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Следующа\'ff}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Выводит на экран следующую страницу документа.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Предыдуща\'ff}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Выводит на экран предыдущую страницу документа.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Одна страница / Две страницы}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Переключает просмотр одной и двух страниц за раз.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Увеличить}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Отображает страницу крупнее.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Уменьшить}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Отображает страницу мельче.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Закрыть}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Возвращаетс\'ff из предварительного просмотра в окно редактировани\'ff.}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 \page }{\f4 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1049 # HID_FILE_PRINT_SETUP}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1049 {\fs16\up6 K} печать и предварительный просмотр}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \s245 
\f3\fs20\lang1049 {\fs16\up6 $} Команда «Параметры страницы...» (меню Файл)}}{\f4  }{\b\f4 Команда «Параметры страницы...» (меню Файл)}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Используйте эту команду дл\'ff выбора принтера и способа его подключени\'ff. Эта команда выводит }{\f4\uldb диалоговое окно «Параметры страницы»}{\v AFX_HIDD_PRINTSETUP}{\f4 , где вы можете указать принтер и его параметры.}{\b\f4 
\par }{\f4 \page }{\f4 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1049 # AFX_HIDD_PRINTSETUP}}{\b\f4 Диалоговое окно «Параметры страницы»}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Следующие опции позвол\'ffют выбрать принтер дл\'ff печати и способ его подключени\'ff:}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Принтер}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Выберите принтер, который вы хотите использовать. Можно оставить принтер по умолчанию или выбрать один из установленных в системе принтеров, показанных в списке. Установка принтеров и настройка портов производитс\'ff из }{\b\f4 Панели управлени\'ff}{\f4  Windows.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Ориентаци\'ff}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Выберите ориентацию бумаги: }{\b\f4 Портретную}{\f4  или }{\b\f4  Альбомную}{\f4 .
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Размер бумаги}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Выберите размер бумаги, на которой вы хотите напечатать документ.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Источник бумаги}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Некоторые принтеры позвол\'ffют подводить бумагу с нескольких лотков. Укажите здесь лоток, который вы будете использовать.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Настройки}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Выводит диалоговое окно, в котором вы можете установить дополнительные настройки печати, в зависимости от выбранного вами принтера.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Сеть...}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Нажмите эту кнопку дл\'ff соединени\'ff с сетью и работы с сетевыми дисками.}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 \page }{\f4 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1049 # HID_FILE_PAGE_SETUP}}{\f4 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1049 $ Команда «Настройка страниц...» (меню Файл)}}{\b\f4 Команда «Настройка страниц...» (меню Файл)}{\b\f4 
\par }{\b\f4 
\par }{\f4 << Напишите здесь раздел, описывающий команду «Настройка страниц...». >>}{\f4 
\par }\pard 
\par }