РЕАЛИЗОВАТЬ:
-------------------------------------------------------------------
1. Добавить проверки введенных в поле значений и 
   полноту заполнения полей для объекта
2. Сделать копирование ветвей в дереве, перемещение ветвей и т.п.
3. Реализовать поиск в списке
4. Переключение в TabControl'е по закладкам с помощью горячей клавиши(но не Tab)
5. Не верно работает команда открыть меню файл (объект грузится, экран не обновляется)
6. Реализовать универсальный справочник с возможностью редактирования
   и справочник, для вызова при заполнении полей 
   (но с возможностью добавления новой записи, если нужной нет в списке)
   -пока можно редактировать справочники "руками" в базе, 
   создание справочников оставить на завершение программы, 
   как не критичную возможность для начала.
7. Можно реализовать, чтобы при изменении значения поля в панели ввода значний,
   вызываемой из панели "Тепловой баланс", сразу же пересчитывалось суммарное значение
   в этой же панели ввода.
8. Добавить п/м настройка, где ввыести флажки: расчитывать теплопотери, 
   расчитывать теплопоступления и т.д. - если нет, то разблокировать поля в 
   теловой баланс в форме помещения 
9. При закрытии окна выбора проекта, 
   все равно открывается главное окно с программой с пустым проектом
-------------------------------------------------------------------
РЕАЛИЗОВАНО:
0. Разобраться с клавишей Tab в TabControl'е
1. Добавить удаление записей из выпадающего списка
2. Реализовать в панели "Тепловой баланс" при вызове панелей данных для полей, 
   чтобы при возвращении в поле, был сразу же пересчет от измененых данных.
3. При загрузке объектов из базы при наличии битых ссылок выскакивают не вменяемые соощения
   надо заменить на понятные (да и вообще при работе с базой пересмотреть сообщения)-
   сообщения дополнены поясняющей строкой-чаще всего, строкой запроса sql к базе
4. Сейчас при вводе нового объекта, его поля, которые выбираются из списка,
   заполняются значением 1, а если его нет в списке? Надо либо первым из списка, либо еще как нить...
